Вярвай в мечтите си толкова и така, че да не си останеш просто мечтател!;
За да вярваш в нещо не енеобходимо да го виждаш, вярата идва от сърцето, а не от очите!;
Любовта е война, но не с другия, а със самият себе си!;
Истинската любов не е птица, която да пускаш и тя да се връща при теб, тя е океан от сълзи, сълзи на  щастие и несгоди, вълните на който се разбиват ежедневно в сърцето ти!;
Животът не е състезание по бързина, а състезание по издръжливост!;
Ако късмета ти изневери, изтегли си нов!;
Не се сдухвай, само се проветрявай!;
Тялото ми не е път - да минеш и да си тръгнеш. Сърцето ми не е камина - да седнеш и да се стоплиш. Аз и душата ми сме храм - влезеш ли в него, оставаш завинаги!;
Самотата не е лошо нещо, тя е времето през което даваш ясна представа на себе си кой си, какво целиш и как ще го постигнеш!;
Жената е безобидна само докато не и изсъхне лака на ноктите!;
Времето лекува само душевните болки, така че....внимавай!;
Интелигентност - означава това как да се справяш с живота си!;
Истинското приятелство не се страхува от паузите!;
Най-сладките неща в живота са наи-тихи...щастливият живот се състои в покоя на съзерцаването!;Цицерон
Ako си се научил да прекараш един съвършено безцелен следобед, по съвършено безцелен начин, значи си се научил да живееш истински!;Лин Лутанг
Ако искаш да си щастлив - бъди!;Лев Толстой
Нищо не е по-ценно от днешния ден!;Гьоте
Сърцето има доводи, които разума не познава!;Паскал
Приятелството е като виното... в началото буйно и пенливо, а като престои става вкусно и тръпчиво!;
Глупаво е да правиш планове за цял живот, като не си господар дори на утрешният си ден!;Сенека
Ако съдиш хората няма да ти остане време да ги обичаш!;Майка Тереза
Само слабите се стремят към порядък, силните владеят хаоса!;
Проблемът на света е, че глупавите са винаги самоуверени, а умните винаги се колебаят!;Бърнард Ръсел
Когато Бог отнеме нещо от твоята хватка, той не те наказва, а просто изпразва ръцете ти за да ги запълни с нещо по-добро!;
Да имаш кураж, това не значи да не се страхуваш - това значи да те е страх и въпреки това да намериш воля да продължиш!;
Истинският приятел те прегръща не само когато плачеш, а и когато си щастлив!;
Не върви пред мен, може и да не те последвам. Не върви зад мен, може и да не те водя. Върви до мен и ми бъди приятел!;Алберт Камю
Има два начина да изживееш живота си. Единият е като си мислиш, че чудеса не съществуват. Другият е като си мислиш, че всичко е чудо!;
Случайноста е скрита форма на необходимост!;Алберт Айнщаин
Случайност е псевдонима на Бог, когато тои не иска да се подписва с името си!;
Ако искаш да се почувстваш богат, просто преброй нещата които не си купил с пари!;Алберт Камю
Едно птиче летяло в студената зима, замръзнало от студа и паднало в снега, но минала крава и се изакала върху него. От топлината на акото птичето се стоплило и започнало да мърда, но минала лисицата, видяла го че мърда, навела се и го изяла. Извода: Не всеки, който ти сере на главата ти мисли злото и не всеки, който те вади от лайната ти мисли доброто!;
Който зад гърба те клевети, той се страхува от тебе!;Китайска поговорка
Който не владее себе си, той е роб, па ако ще да е владетел и на целият свят!;Епиктет
Който не цени живота си, той не го заслужава!;Леонардо да Винчи
Ако живота ти поднесе лимон - направи си лимонада!;Махараши Махеш Йога
Най-трудно е да отговориш на въпроса на който отговора е очевиден!;Бърнард Шоу
Мъдрият се учи да може, умният да знае. Само на глупака всичко му е ясно!;
Ако натегнеш много струната - ще я скъсаш, ако я оставиш хлабава - няма да свири. Да се учиш, значи да се променяш. Линията на просветлението е средният път - линията между противоположните крайности!;Буда
Който побеждава другият е силен, който побеждава себе си е могъщ!;Лао Дзъ
Не вървете след никого, вървете след себе си!;
Свободата е абсолютна липса на страх!;
Беден е не този, който има малко, а този който иска повече!;Сенека
От едно и също цвете змията прави отрова, а пчелата мед!;Арменска поговорка
Ако раят не е в теб самият, то ти никога не ще влезеш в него!;Силезиус
Човек е толкова голям, колкото са големи мечтите му!;
Човек вижда толкова, колкото знае!;Гьоте
Човек е това, което мисли че е!;Притчи 27:3
Моли се така сякаш всичко зависи от бог, но работи така сякаш всичко зависи от теб!;Едгард Кейси
Език кости няма, но език кости троши!;Българска поговорка
Когато не може да имате нещата, които искате, остава да харесвате нещата, които имате!;
Щастието е като здравето, ако не го забелязваш, значи го имаш!;Тургенев
Ако доброто има причини - то не е вече добро, ако доброто има награда - то пак не е добро. Значи доброто е извън веригата причини и следствия!;Лев Толстой
Ако можеш да откриеш причината за своето съществуване, ще откриеш и смисъла на живота си!;Ден Миндао
Три пъти мери - един път режи!;Българска поговорка
Знанията се намират в другите глави, а мъдростта в собствената!;
Най-важно и трудно е да разбереш в какво се състои дълга ти, да го изпълниш е далеч по-лесно!;Английска поговорка
Болката и трудността са най-добрите ти учители!;
Нашите най-големи врагове са нашите най-големи учители!;
Не губи безценни мигове от настоящата реалност, опитвайки се да разгадаеш тайните на живота, има причина тайните да бъдат тайни!;
За да придобиеш знания, всеки ден прибавяй по нещо, за да придобиеш мъдрост всеки ден изхвърляй по нещо!;Лао Дзъ
Не е важно кой е прав, важно е какво е правилно!;Томас Хесли
Престани да се чувстваш абсолютно отговорен за абсолютно всичко през цялото време. Това все пак е моя работа!;Бог
Човек трябва да иска малко, за да може да плати цената!;Ванга
Да си зависим или да копнееш за повече от колкото имаш, означава само тъга и неудовлетвореност!;
Когато съдбата почука на вратата ти, не се прави че те няма в къщи!;
Човек трябва да се оценява по върховите му постижения!;
Само свободното съзнание може да сътвори от труда празник!;Агни Йога
За пробуденото съзнание няма прекъсване на живота!;Агни Йога
През деня мисли, през нощта сънувай!;Китайска поговорка
Всяко излишество е порок!;Сенека
Повечето хора използват първите години от живота си, за да си съсипят последните!;Жан де ла Брюел
Недей да викаш! Силните говорят тихо!;
С каквато мяра мериш, с такава и теб ще те премерят!;Българска поговорка
Миналото не се връща никога!;Българска поговорка
Като се катурне колата, пътища много се отварят!;Българска поговорка
Хвани се за работа по-рано, за да я свършиш по-бързо!;Българска поговорка
Което скоро става, скоро се разваля!;Българска поговорка
Който бърза, късно стига!;Българска поговорка
Който много бърза, задминава късмета си!;Българска поговорка
Където две врати скърцат, там пръст не слагай!;Българска поговорка
Хората дават акъл....., ама хляб не дават!;Българска поговорка
Лозето не ще молитва, а мотика!;Българска поговорка
Животът не се мери с броя вдишвания, а с моментите, които спират дъха ни! ;
Ентусиазмът е заразен. Ти можеш да започнеш епидемия;
Глупави мисли хрумват на всеки, но умният не ги казва. ;
Човек дори и добре да живее умира и друг се ражда, но остава това което е съградил.;
Животът е предизвикателство - приеми го! Животът е песен - пей я! Животът е мечта - осъществи я! Животът е игра - играй я! Животът е любов - наслади му се!;
Спри да живееш за това, което е зад ъгъла и започни да се наслаждаваш на разходката по улицата.;
Да бъдеш или да не бъдеш е решен въпрос. Какъв да бъдеш? - ето в това е въпросът. ;
Живей както можеш, ако не можеш както искаш.;
Не е важно да получиш това, което цениш, а да оцениш това, което получаваш. ;
По-добре да бъдеш малка светлинка, отколкото голяма сянка.;
Не се страхувай от неизвестното, може да е по-хубаво от настоящето.;
Ако правиш най-доброто, на което си способен, няма да имаш време да се тревожиш, че няма да успееш.;
Сбъдват се мечтите на онези, които работят, докато мечтаят.;
Ако си се устремил в правилна посока, всяка стъпка, колкото и малка да е, те приближава към целта.;
За да промениш всичко, просто трябва да промениш начина си на мислене.;
Усмихни се на някой непознат. Това може да се окаже единствената му радост за деня. ;
За да получиш повече от живота, дай повече от себе си. ;
Не мисли за всички низости, а за красотата, която въпреки тях остава. ;
В любящото сърце е най-висшата мъдрост. ;
Животът укрепва чрез приятелствата. Да обичаш и да бъдеш обичан - по-голямо щастие не съществува.;
Цени любовта, която получаваш повече от всичко. Тя ще оцелее дълго след като твоето злато и добро здраве са се стопили.;
Където има голяма любов, винаги стават чудеса. ;
Един миг обич може и ще направи света съвършен. ;
Светът е кръговрат. Всеки е отговорен за действията си. Всичко се връща. ;
Бъди жилав като стръкчето трева: здраво вкоренен в земята, гъвкав и в мир с всичко около теб. ;
Чудото е не да летиш във въздуха или да ходиш по водата, а да стъпваш на земята.;
Мъдростта на живота се състои в отстраняването на маловажните неща.;
Дръж се, упорствай, победи! Търпението е гений. ;
Не търси сила и увереност извън себе си, защото те идват отвътре. Винаги са били там. ;
Няма пряк път до място, където си заслужава да идем. ;
Докато си жив, не спирай да се учиш как се живее. ;
Тайната на щастието не се състои в това да правиш, каквото ти харесва, а да харесваш онова, което се налага да правиш.;
Няма велико начинание осъществено без вдъхновение.;
Щом повярваш в себе си, вече знаеш как да живееш. ;
Нужно е човек непрестанно да се стреми да надмине себе си и това трябва да трае цял живот.;
Възможностите съществуват, за да се възползваме от тях. ;
Единственото, което е нужно, за да си щастлив тук и сега, е едно обикновено и непретенциозно сърце. ;
Искаш да бъдеш щастлив? Тогава направи живота си одухотворено прост като неуморно дихание.;
Щастието е преодоляване - щастието не е цел. Само огнено обичай, само щедро се раздавай - в това е твоето щастие и е всъщност без предел.;
Щастие е, когато мислите, думите и делата ти са в хармония. ;
Едно растение търси своето щастие в почвата, рибата - във водата, птицата във въздуха. Човек трябва да търси своето щастие в мисълта.;
Бъди искрен в мислите си, бъди чист в чувствата си. Тогава няма да се налага да преследваш щастието. Щастието ще преследва теб. ;
Радоста не е във вещите, тя е у нас.;
Щастието ни дава спокойствие, спокойствието ни дава щастие. Те са неразделни.;
Една от най-великите тайни на живота е, че единственото, което си заслужава да бъде правено, е това, което правим за другите.;
Да бъдеш милостив и добър не е белег на слабост и отчаяние, а проява на сила и решителност. ;
Добротата е по-важна от мъдростта и осъзнаването на този факт е началото на мъдростта. ;
Винаги бъди малко по-добър отколкото е необходимо.;
Най-добрият начин да излезеш от тунела е, като минеш през него. ;
Силата на вълните е в тяхното постоянство. ;
Велик е не онзи, който никога не пада, а този, който винаги се изправя. ;
Нашият път не е застлан с мека трева, той е стръмна пътека сред планинските чукари, но тя води напред и нагоре към слънцето.;
Бурите карат дъба да пуска по-дълбоки корени. ;
Да имаш мир в душата си е най-великото щастие.;
Най-сладките неща в живота са най-тихи. Щастливият живот се състои в спокойствие на духа. ;
Сърцето на мъдрия човек е тихо като бистра вода. ;
Не се страхувай, че животът ти ще свърши, страхувай се, че може никога да не започне. ;
Подходящият момент е всеки момент, на който все още имаме щастието да се радваме. ;
Само едно правило ще ти вдъхне кураж и то е, че никое зло не е вечно, нито дори дълготрайно. ;
Всяка секунда можеш да се преродиш. Всяка секунда може да носи ново начало. Въпрос на избор. Твоят избор.;